＜典子：あたしは
最近よく同じ夢を見る。
それはそれはきれいなところで
透き通るような花が咲いて➡
小川が流れて➡
青は　なんとも言えない
青い青い色＞
（鳥の鳴き声）
キャッ！！
＜　でも　何か変。
ここは　どこ？＞
そりゃ異次元世界だな。
（典子）異次元世界…。
多重宇宙論だ。
たじゅう…。
俺たちが暮らしている
この宇宙以外にも➡
いろんな宇宙があって
世界があるってことだろ？
親父がＳＦ作家なんだから
それくらい覚えとけって。
んっ。
もう！　わかってるってば。
ただ　なんで
あたしの夢にって思って。
あたしの前世
その世界に住んでたのかなぁ。
典子　話はまた後にして
もう行かないと。
いっけな～い！
いってきま～す。
ハァ　ハァ…。
おはよ～。
間に合った～。
（ひまり）典子　髪の毛はねてる。
えっ？
やだもうお兄ちゃんが今朝…。
あとでやってあげるから
行くよ。
ん～。
んっ？
あれ　この風景…。
（鳥の鳴き声）
え～っ！？
（みく）どうかした？
あっ　行っちゃう！
えっ？　何が？
（典子）ほら　金色の！
金色？
待って！　ハァ　ハァ…。
（急ブレーキと叫び声）
（鳴き声）
確かに　典子
車の前に飛び出したんです。
いなくなるなんて　ありえません。
典子を探してください。
ここだよ　みんな…
ねぇ　聞こえないの？
（ゼーナ）目覚めだ。
これは目覚めが
この世に現れた　しるしだよ！
《ビックリした。
今のおばさんてば何…》
占いの大皿が割れた。
目覚めの出現です。
手に入れろ　居場所を占え。
どの国より早く！
（みんな）われこそ世界の覇者に！！
（典子）キャーッ！
♬～
（ゴーリヤ）ラチェフ様
以前より言われていた目覚めが➡
たった今
ザーゴの樹海に出現いたしました。
今はまだ眠りし
天上鬼を目覚めさせる者です。
（ラチェフ）そうか。
《それを手に入れし者は➡
天上鬼を
思いのままに操れるという。
あまたの占者たちによって
伝えられし啓示が　ついに…》
ザーゴだ　生け捕りにしろ！
（アゴル）ハッ！
（鳴き声）
出撃！
（ケイモス）フン。
んっ…。
フカフカだ…。
木の根っこ？
まさか…。
イタッ！
えっ！
ハァ　ハァ…。
みく！　ひまり！　ふうか！
圏外！
お父さん！　お母さん！
《なんで　あたし
こんなところにいるの？》
誰か！！
（足音）
（ドラゴンの鳴き声）
この辺りだと思われます。
やったぞ　我らが一番乗りだ。
やっぱり痛い…。
《落ち着くのよ　典子。
今までのこと順に思い出して…。
そうだ私　車と…。
それから
いろんな人が叫んでいて…》
（鳴き声）
なに？
キャーッ！
（鳴き声）
《何？
何こいつ…　やだ…。
足が…》
♬～
わっ！
キャーッ！　キャー　キャー　キャー！
《典子：怖いよ　やだ　怖いよ》
（心音）
《心臓の音…。
あったかい人の体温…。
よかった　人に会えて…。
ところで　この人　誰だろう。
あたしったら
見ず知らずの人に！》
えっ…。
あ…　あの…　ごめんなさい。
あの…　あたし…
ここ　どこだかわからなくて➡
途方に暮れてて
そのうえ　変な怪物出てくるし➡
あっ　そうだ　助けてくれて
ありがとうございました。
あたし　やっと人に
出会えたという安心感で➡
つい抱きついちゃったわけで…。
だから…。
（イザーク）イ・ネビ・ゴスワスト。
えっ！
《日本語じゃない！》
ゼネ・ホクカ・ナビアン…。
まいったな…
こんなはずじゃなかったのに…。
とにかく　あんたの言葉は
俺にはわからん。
んっ？
（鳴き声）
こんなところに
翼竜で降りるのは無理だ。
目覚めは　この真下にいるんだぞ。
諦めるつもりか！？
（鳴き声）
来い！
翼竜を岩場に止めて降りよう！
冗談じゃない！
樹海は　花虫の巣じゃないか。
必ず出くわすぞ！
かろうじて
１匹しとめたとしても➡
飛び散った体液は
強烈な臭いで仲間を引き寄せる。
走れ。
えっ？　え～っ！
集まってきた何十もの花虫から
逃れるすべはない！
だからと言って
他国に目覚めを渡してなるものか。
勇気ある者は俺に続け！！
（２人）ハッ！
おい！
ハァ　ハァ…。
キャーッ！
《ここは　あたしの世界じゃない》
キャッ！
《こんなとこ　あたし知らない》
キャーッ！
ひえ～っ！
《跳んでる！　あたしを抱えて》
《なんて速い…》
ひぃ…。
《落ちる》
キャーッ！
ひっ…。
（イザーク）もう追ってくることはない。
ここには　やつらに必要な
樹気がないらしい。
《典子：なんて言ってんのかな？》
あ…　待って！
どこ行くの？　置いてかな…。
《あれ？　体の力が…　入らない》
《今までの緊張が
いっぺんに出てきたんだ。
この世界へ来てからの…》
うぅ…。
《帰りたい　帰りたいよぉ…。
おうちへ帰りたいよ！》
典子。
あれ？
どうしたの　居眠りなんかして…。
えっ　だって　あたし
たしか　異世界に飛ばされて…。
何言ってんだよ
寝ぼけてんのか？
あ～　もうやめてよ　お兄ちゃん。
ハァー。
あ～　でも　夢でよかった。
夢…　あぁ　いつもの美しい森か？
ううん　あれとは違うの。
気持ち悪い怪物が
いっぱい出てきて…。
あ～　でも　よかった。
本当に…　夢で…。
キャーッ！
あの…。
ボロ・トラーネキソ・キレニム。
あっ…。
《夢じゃない。
これは現実…　現実だったんだ》
《何やってんのかな》
《典子：イカダ？
なんてスピード。
そういえば　この人　足も速かった。
それに　あたしを抱えて
すごい跳躍して➡
群がる怪物をやっつけて➡
すごく高いところからも
飛び降りた。
あたしを助けてくれた　この人は➡
いったい　どういう人なんだろう》
（イザーク）ハァー。
《典子：イカダできちゃった…。
さすがに疲れてるなぁ》
《いつの間に寝ちゃったんだろう。
そうだ　あたし
泣き出しちゃったんだっけ》
《そしたら　どこかへ行きかけてた
あの人は➡
困ったような顔をして
あたしのそばに座ってくれた。
そっぽ向いてたけど。
でも　あたし
それですごく安心して…》
《迷惑かけちゃったなぁ…。
いきなり降って湧いた
言葉も通じない　あたしを抱えて➡
ほっとくにほっとけなくて
面倒見てくれてるのよね　きっと。
なのに　あたしったら…》
あのっ　いろいろ
お世話になりっぱなしなうえ➡
泣いちゃったり寝ちゃったり
本当に情けなく思ってます。
なんでこういう事態になったのか
わかりませんが➡
とにかく　グジグジしてたって
しかたないと考えまして➡
こうして
お世話いただいているのも➡
何かのご縁と存じますし
この際　腹を据えて➡
ついて行かせていただきたいと
決意したしだいなわけでして。
《ハァー　わからん》
《どこ行くんだろう…。
いけないいけない。
不安なんかじゃないわ。
だって　あたし　けつ…　い…。
んっ？　真っ暗！　ウソッ！
そうだ　スマホ…。
フゥー。
わぁ　ちょっ…。
ハァー　スマホが…》
《いえあの…　もしもし？
今　どうやって
火をつけたんですか？
もしかして魔法とか？
超能力とか？
そ　そりゃあ
超人的な人だと思ってたけど➡
こんなことまでできるなんて…。
この世界の人って
みんなこうなの？
お父さん　あたし　まるで➡
お父さんの小説に出てくるような
世界に来ちゃったよ。
あたしの行く手は　真っ暗で➡
どこに進んでいるのかすら
わからない。
でも　手元は火があるから
かろうじて見えるわ。
この人なら安心できる。
そう思ったから
あたし　決意したんだもの》
あのっ！
あの　あたし　典子って言います。
立木典子　ノリコ　ノリコ。
あなたは？
え～と…。
《やっぱり　駄目かぁ…》
《目覚めとは
この世を騒乱に導くもののはず。
その目覚めに　こう人懐っこく
名を聞かれるとは思わなかった》
イザーク。
えっ？
俺の名は　イザーク・キア・タージという。
ノリコ。
もうずいぶんたちますが。
あぁ…。
グゼナのバカどもめ。
ここ　ザーゴの樹海の
恐ろしさを知らず入りおったか。
我々は　このまま待機で
よろしいのですか？
樹海の出口は　ここしかないのだ。
もし運よく　目覚めを手に入れ
生き延びた者がいたら➡
それを奪えばよい。
（ざわめき声）
どうした？
隊長　あれを！
グゼナの援軍か？
いえ　あれは…。
あの立って竜を操るやつらは…。
自由都市リェンカです。
（兵たち）おぉ…。
フン…　またバカが増えたか。
３時の方向に翼竜７騎！
何？　どこの国だ？
リェンカです　どうします？
退却　この数では太刀打ちできん。
ハッ！
（アゴル）逃げるか　懸命だな。
（ケイモス）逃がすかよ！
よせ　ケイモス！
我々の目的は　あくまで目覚めだ。
ヘッ。
うっ！
うわぁ～！
なんだ！？
この風圧で飛び道具など
役に立つはず…！
フンッ！
うわ　ぐわぁ～！
ハハハ…！
やりすぎだ！
邪魔者はいなくなったぜ！
待て！
ハハハ…！
くっ…　我々も降下だ！
んっ？　なに？
あっ…。
キャッ！
ビックリした。　水たまりか…。
あっ…。
ハァー。
ごめんなさい。
ついて行こうと思ったら
真っ暗で。
でも　川に落ちなくて…。
《何を言っているのかわからんが。
ちょうどいい》
着替えてもらわねばと
思っていたところだ。
えっ？
あの　すみません
お洋服お借りしちゃって…。
あっ…　それ　あたしの制服　えっ！
あぁ…。
捨て場を捜していた。
この先は　地下の滝になっている。
落ちればもう
誰にも見つけられない。
言ってもわからんだろうが➡
今この世界が
血眼で捜している目覚めは➡
あんただ　ノリコ。
この辺りで異質なものは
確実に目をつけられる。
つまらぬ国々の勢力争いに
巻き込まれたくなければ➡
全てを捨てきることだ。
待って！
これまで捨てちゃうの！
これは…
あたしと元の世界をつなぐ➡
唯一のものなのに…。
いい…　持っていろ。
《なんて言ってるか
わからないけど➡
これ持ってちゃいけない
わけがあるんだ。
あたし　信頼してついて行くって
決意したんだっけ》
《イザーク：なぜ　この娘が
目覚めなのだろう。
何かの間違いではないのか？》
♬～
うお～っ！
ひゃっ！
空だ…　キャッ！
《もし　この子が
本当に目覚めならば…》
青い…　アハ　アハハッ。
《俺はいずれ　彼女を➡
殺さなければならない》